I'm sure you all aspire to the genetic research department.
ฉันแน่ใจว่าพวกคุณทุกคนปรารถนาที่จะแผนกวิจัยทางพันธุกรรม
Why are you looking for me?
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
I believe
ฉันเชื่อ
only you
เพียงคุณเท่านั้น
i can complete this task
ฉันสามารถทำงานนี้ให้สำเร็จได้
but i don't know
แต่ฉันไม่รู้
why did you delete it
ทำไมคุณถึงลบมัน
An early obsession with bionics
ความหลงใหลในไบโอนิคตั้งแต่แรกเริ่ม
Even memory
แม้กระทั่งความทรงจำ
discernment
ความรอบรู้
Since its establishment
นับตั้งแต่ก่อตั้ง
Investigator turnover is high
การหมุนเวียนของนักสืบอยู่ในระดับสูง
some people were killed
บางคนถูกฆ่าตาย
He still suffered some injuries and retired from the second line.
เขายังคงได้รับบาดเจ็บอยู่บ้างและออกจากตำแหน่งที่สอง
even some people
แม้แต่บางคน
Biomimicry has long been a threat.
การเลียนแบบทางชีวภาพเป็นภัยคุกคามมายาวนาน
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
if we
ถ้าเรา
Bionic memory eraser
ยางลบหน่วยความจำไบโอนิค
During the investigation
ในระหว่างการสอบสวน
Biomimicry could soon lose its resistance
การเลียนแบบทางชีวภาพอาจสูญเสียการต่อต้านในไม่ช้า
Investigator casualties will be reduced.
การบาดเจ็บล้มตายของผู้สอบสวนจะลดลง
will never be retaliated against
จะไม่มีวันถูกตอบโต้
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
Become an android
มาเป็นหุ่นยนต์กันเถอะ
I completely forgot about my original obsession.
ฉันลืมความหลงใหลดั้งเดิมของฉันไปหมดแล้ว
and
และ
At the same time you have to make them forget about their feelings.
ในขณะเดียวกันคุณต้องทำให้พวกเขาลืมความรู้สึกของตัวเอง
Is that what you mean?
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง?
we can change our minds
เราสามารถเปลี่ยนความคิดของเราได้
Maybe we are protecting humanity.
บางทีเราอาจกำลังปกป้องมนุษยชาติ
OMG
พระเจ้าช่วย
when they created androids
เมื่อพวกเขาสร้างหุ่นยนต์ขึ้นมา
What is everyone saying?
ทุกคนว่าไงนะ?
remember?
จดจำ?
A new era is coming, remember?
ยุคใหม่กำลังจะมา จำได้ไหม?
Then a problem arose for humans.
แล้วปัญหาก็เกิดขึ้นแก่มนุษย์
They say it's a psychotropic drug.
พวกเขาบอกว่ามันเป็นยาออกฤทธิ์ต่อจิตประสาท
need to be deported away from them
จำเป็นต้องเนรเทศออกไปจากพวกเขา
you're right
คุณถูก
all my members
สมาชิกทุกคนของฉัน
I have family behind me
ฉันมีครอบครัวอยู่ข้างหลังฉัน
every time they sacrifice
ทุกครั้งที่พวกเขาเสียสละ
I have to face my parents
ฉันต้องเผชิญกับพ่อแม่
their wives and children
ภรรยาและลูก ๆ ของพวกเขา
I do not know what to do
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
if you say so
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น
may be selfish
อาจจะเห็นแก่ตัว
If you are also facing the same danger
หากคุณกำลังเผชิญกับอันตรายเช่นเดียวกัน
if you let me choose
ถ้าคุณให้ฉันเลือก
Hope my friends survive
หวังว่าเพื่อนๆจะรอดนะ
if
ถ้า
we can no longer change
เราไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้อีกต่อไป
as an android
ในฐานะหุ่นยนต์
If I can make you forget everything
ถ้าฉันทำให้คุณลืมทุกสิ่งทุกอย่างได้
restart
เริ่มต้นใหม่
It's also liberating for them.
มันยังเป็นการปลดปล่อยสำหรับพวกเขาด้วย
Let's think about it carefully
ลองคิดดูให้ดี
gentlemen
สุภาพบุรุษ
teacher help me
ครูช่วยฉันด้วย
How many times has Teacher Huang told you this sentence?
ครูหวงบอกประโยคนี้กับคุณกี่ครั้งแล้ว?
Please don't affect our business. terribly sorry.
กรุณาอย่าส่งผลกระทบต่อธุรกิจของเรา ขออภัยอย่างยิ่ง
no problem, no problem
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
you are taking drugs
คุณกำลังเสพยา
My wife and I are separated, please let me wait a moment.
ฉันกับภรรยาแยกทางกัน โปรดรอสักครู่
Let's go, let's go, let's go
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
You two, don't embarrass him.
คุณสองคนอย่าทำให้เขาอับอาย
Didn't he say he was leaving?
เขาไม่ได้บอกว่าเขาจะไปเหรอ?
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
sorry.
ขอโทษ.
Don't show it to him
อย่าแสดงให้เขาเห็น
maid
แม่บ้าน
take it and eat it
เอามันไปกินมัน
Thanks
ขอบคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
good guy
ผู้ชายที่ดี
Sorry for taking you so far
ขอโทษที่พาคุณไปไกล
Take a look at my new experimental area
ดูพื้นที่ทดลองใหม่ของฉัน
This battle of yours is still getting more intense.
การต่อสู้ของคุณครั้งนี้ยังคงเข้มข้นขึ้น
A famous person helped me
บุคคลที่มีชื่อเสียงช่วยฉัน
Help me, help me, help me
ช่วยฉันด้วย ช่วยฉันด้วย ช่วยฉันด้วย
help me
ช่วยฉันด้วย
I'm not an imitator. How are you doing at work?
ฉันไม่ใช่คนเลียนแบบ ที่ทำงานเป็นยังไงบ้าง?
Help me, help me, I run fast
ช่วยด้วย ช่วยด้วย ฉันวิ่งเร็วมาก
gentlemen
สุภาพบุรุษ
take it and eat it
เอามันไปกินมัน
Thanks.
ขอบคุณ.
drag me away
ลากฉันออกไป
go
ไป
What do I think of this person?
ฉันคิดอย่างไรกับบุคคลนี้?
It's like we've met somewhere
เหมือนเราเคยพบกันที่ไหนสักแห่ง
This person is an imitator
คนนี้เป็นคนเลียนแบบ
Are you sure he is?
คุณแน่ใจหรือว่าเขาคือ?
I feel sorry for Dr. Zhang.
ฉันรู้สึกเสียใจกับดร. จาง
I'll go check the situation
ฉันจะไปตรวจสอบสถานการณ์
You should send Dr. Zhang away.
คุณควรส่งหมอจางออกไป
OK
ตกลง
Sorry Dr. Zhang
ขออภัย ดร.จาง
Follow me, please
โปรดปฏิบัติตามฉัน
I can walk by myself
ฉันเดินเองได้
No need to send it to me, thank you
ไม่ต้องส่งให้ผมก็ได้ครับ ขอบคุณครับ
help me
ช่วยฉันด้วย
we are not
พวกเราไม่
We are not all imitators
เราทุกคนไม่ใช่ผู้ลอกเลียนแบบ
help me
ช่วยฉันด้วย
Dr. Zhang
ดร.จาง
What does withdrawing an experiment mean?
การถอนการทดสอบหมายความว่าอย่างไร
no experiment
ไม่มีการทดลอง
Completed
สมบูรณ์
you
คุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I'm having a little difficulty.
ฉันมีเรื่องลำบากนิดหน่อย
Difficulties that I simply cannot solve
ความยากลำบากที่ฉันแก้ไม่ได้
If this continues
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
The consequences will be serious
ผลที่ตามมาจะร้ายแรง
More than I thought
มากกว่าที่ฉันคิด
It goes against our original intention
มันขัดกับความตั้งใจเดิมของเรา
mine
ของฉัน
or yours
หรือของคุณ
what are you saying
คุณกำลังพูดอะไร
Mr. Guofeng is still here
นาย Guofeng ยังคงอยู่ที่นี่
Are you going to keep it a secret from me?
คุณจะเก็บเป็นความลับจากฉันใช่ไหม?
what are you hiding
คุณกำลังซ่อนอะไรอยู่
What exactly is the purpose of this experiment?
การทดลองนี้มีวัตถุประสงค์อะไรกันแน่?
i can explain to you
ฉันสามารถอธิบายให้คุณฟังได้
Do you conduct experiments on humans?
คุณทำการทดลองกับมนุษย์หรือไม่?
Do you know this?
คุณรู้จักนี่ไหม?
I am human
ฉันเป็นมนุษย์
bitter memory
ความทรงจำอันขมขื่น
Clear
ชัดเจน
I believe the experiment was successful
ฉันเชื่อว่าการทดลองสำเร็จ
Beneficial to the entire human society
เป็นประโยชน์ต่อสังคมมนุษย์ทั้งมวล
Why
ทำไม
You mentioned this experiment at the beginning.
คุณกล่าวถึงการทดลองนี้ตั้งแต่ต้น
Eliminate the original obsession of the bionic.
ขจัดความหลงใหลดั้งเดิมของไบโอนิค
and memory
และความทรงจำ
resurrect them
ทำให้พวกเขาฟื้นคืนชีพ
I have agreed to participate
ฉันได้ตกลงที่จะเข้าร่วม
Please explain it well
กรุณาอธิบายให้ดี
I don't care what your reasons are
ฉันไม่สนใจว่าเหตุผลของคุณคืออะไร
i will stop you
ฉันจะหยุดคุณ
You don't know how serious the consequences will be.
คุณไม่รู้ว่าผลที่ตามมาจะร้ายแรงแค่ไหน
The emergence of bionics
การเกิดขึ้นของไบโอนิค
Maybe we can learn a lesson.
บางทีเราอาจจะได้รับบทเรียน
When will we wake up?
เมื่อไหร่เราจะตื่น?
Do you know that this experiment was successful?
คุณรู้ไหมว่าการทดลองนี้ประสบความสำเร็จ?
what does it mean for humans
มันหมายถึงอะไรสำหรับมนุษย์
what i want to do
สิ่งที่ฉันอยากจะทำ
Just take away the bionic's initial obsession.
เพียงแค่กำจัดความหลงใหลเริ่มแรกของไบโอนิคออกไป
The experiment is over
การทดลองสิ้นสุดลงแล้ว
terribly sorry
ขออภัยอย่างยิ่ง
Experiment must be completed
การทดลองจะต้องเสร็จสิ้น
Completed
สมบูรณ์
let me go tell me
ให้ฉันไปบอกฉัน
in your latest report
ในรายงานล่าสุดของคุณ
There will be a successful experimental subject soon
อีกไม่นานจะมีวิชาทดลองที่ประสบความสำเร็จ
Tell me who it is and I let her go.
บอกฉันมาว่าเป็นใคร แล้วฉันจะปล่อยเธอไป”
She forgot about the experiments and lived well.
เธอลืมการทดลองต่างๆ และใช้ชีวิตอย่างดี
produce experimental results
ทำให้เกิดผลการทดลอง
i ruined
ฉันทำลาย
Where did you hide that person?
คุณซ่อนบุคคลนั้นไว้ที่ไหน?
let go
ไปกันเถอะ
Tell me who you are, are you crazy?
บอกฉันสิว่าคุณเป็นใคร คุณบ้าหรือเปล่า?
Let me go
ปล่อยฉันไป
who
WHO
Wan Guofeng is
ว่านกั๋วเฟิงนั่นเอง
The manager took special leave in the morning.
ผู้จัดการลาพิเศษในตอนเช้า
I'm not going home today
วันนี้ฉันจะไม่กลับบ้าน
Where did he go
เขาไปไหน.
Didn't say
ไม่ได้พูด
Is there something urgent?
มีเรื่องด่วนอะไรมั้ย?
No
เลขที่
Won't you come out?
คุณจะไม่ออกมาเหรอ?
Do you want me to find it?
คุณต้องการให้ฉันไปหามันไหม?
Is Mango Peak located here?
แมงโก้พีค ตั้งอยู่ที่นี่ไหม?
Not here
ไม่อยู่ที่นี่
Do you know where he went?
คุณรู้ไหมว่าเขาไปที่ไหน?
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
I have nothing to do with him
ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเขา
How do you know where he is?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเขาอยู่ที่ไหน?
He tied up my dear friend
เขามัดเพื่อนรักของฉันไว้
must find him
ต้องหาเขาให้เจอ
He learned the art of extinguishing his initial obsession.
เขาเรียนรู้ศิลปะแห่งการดับความหลงใหลในตอนแรก
for humans
สำหรับมนุษย์
If his plan succeeds
ถ้าแผนของเขาสำเร็จ
Against bionics and humanity
ต่อต้านไบโอนิคและมนุษย์
There is great harm
มีความเสียหายอย่างมาก
If anyone is more interested
หากใครสนใจมากกว่านี้
help me
ช่วยฉันด้วย
please consider
โปรดพิจารณา
where he is most likely hiding
ที่เขามักจะซ่อนตัวอยู่
here we go
ไปเลย
night
กลางคืน
we do it here
เราทำที่นี่
This is
นี่คือ
your home
บ้านของคุณ
Yes
ใช่
before
ก่อน
I go on vacation every year with my family.
ฉันไปเที่ยวพักผ่อนกับครอบครัวทุกปี
But the place has been vacant for a long time.
แต่สถานที่นี้กลับว่างเปล่ามานานแล้ว
You have to be patient first.
คุณต้องอดทนก่อน
your daughter
ลูกสาวของคุณ
OK
ตกลง
We will be back with mom soon.
เราจะกลับไปอยู่กับแม่เร็วๆ นี้
Yes, yes, my photo
ใช่ ใช่ รูปของฉัน
It’s okay, Mom, I’ll post it next time.
ไม่เป็นไรแม่ ฉันจะโพสต์ครั้งต่อไป
let's do it again
มาทำกันอีกครั้งเถอะ
I promised to come on vacation
ฉันสัญญาว่าจะไปเที่ยวพักผ่อน
very big leader
ผู้นำที่ยิ่งใหญ่มาก
We would be late and walking would be difficult.
เราจะมาสายและเดินลำบาก
Dad my photo
พ่อถ่ายรูปฉัน
Hey
เฮ้
The signal at my house is not good, please wait.
สัญญาณที่บ้านฉันไม่ดี กรุณารอสักครู่.
answer the phone
รับโทรศัพท์
right back
กลับมา
Hey
เฮ้
moxi mosi mabu moxi mosi
ม็อกซี่ โมซี่ มาบู โมซี่ โมซี่
can you hear me
คุณได้ยินฉันไหม
Wait a moment
รอสักครู่
Hey
เฮ้
can you hear me
คุณได้ยินฉันไหม
please say yes
ได้โปรดตอบตกลง
Wanbu
วันบู
We have something going on here
เรามีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
cannot be resolved immediately
ไม่สามารถแก้ไขได้ทันที
Arrival may be delayed
การมาถึงอาจล่าช้า
knew
รู้
be safe
ปลอดภัย
An Qiu
อันชิว
How did you find this place?
คุณพบสถานที่แห่งนี้ได้อย่างไร?
Where is Angie?
แองจี้อยู่ที่ไหน?
You went to see your wife.
คุณไปพบภรรยาของคุณ
She told you about this place
เธอบอกคุณเกี่ยวกับสถานที่นี้
Don't let her get involved
อย่าปล่อยให้เธอเข้ามาเกี่ยวข้อง
You get her involved.
คุณให้เธอมีส่วนร่วม
she told me everything
เธอบอกฉันทุกอย่าง
He also told me about his daughter.
เขายังบอกฉันเกี่ยวกับลูกสาวของเขาด้วย
Can you hear the car?
คุณได้ยินเสียงรถไหม?
You have
คุณมี
let's stop and see
เรามาหยุดดูกันดีกว่า
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Even if I stop, I don’t know what happened
แม้ว่าฉันจะหยุดฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
stop on edge
หยุดที่ขอบ
Let's go meet the boss first
ไปพบหัวหน้ากันก่อน
Father
พ่อ
i can never forgive you
ฉันไม่สามารถให้อภัยคุณได้
you killed my daughter
คุณฆ่าลูกสาวของฉัน
Ting
ติง
terribly sorry
ขออภัยอย่างยิ่ง
It's all my fault
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
Why wasn't you the one who died?
ทำไมคุณไม่ใช่คนที่ตายไปล่ะ?
you use imitation
คุณใช้การเลียนแบบ
Develop technology to solve the original problem
พัฒนาเทคโนโลยีเพื่อแก้ไขปัญหาเดิม
Maybe to erase my painful memories.
อาจจะเพื่อลบความทรงจำอันเจ็บปวดของฉัน
Bioabuse experiments narrated by Yoon Jung-hong
การทดลองทางชีวภาพ บรรยายโดย ยุน จุง-ฮง
It may also be relevant to you
มันอาจจะเกี่ยวข้องกับคุณด้วย
Don't you think you are being selfish?
คุณไม่คิดว่าคุณเห็นแก่ตัวเหรอ?
Cheng Nuo
เฉิง นัว
You do not understand
คุณไม่เข้าใจ
this will be a great achievement
นี่จะเป็นความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่
Because you've never felt real pain
เพราะคุณไม่เคยรู้สึกเจ็บปวดจริงๆ
I believe there are people who have the same pain as me
ฉันเชื่อว่ามีคนที่เจ็บปวดเหมือนฉัน
I have a chance to help them
ฉันมีโอกาสที่จะช่วยเหลือพวกเขา
No one wants to experience pain
ไม่มีใครอยากประสบกับความเจ็บปวด
However, we cannot interfere with people's emotions at will.
อย่างไรก็ตาม เราไม่สามารถแทรกแซงอารมณ์ของผู้คนได้ตามต้องการ
many years ago
หลายปีที่ผ่านมา
How many experiments have I done?
ฉันได้ทำการทดลองมาแล้วกี่ครั้ง?
how much effort you put in
คุณทุ่มเทความพยายามมากแค่ไหน
I want to find a way to make the pain go away
ฉันอยากจะหาวิธีทำให้ความเจ็บปวดหายไป
If you experiment with androids
หากคุณทดลองกับหุ่นยนต์
You can definitely achieve the effect you want
คุณสามารถบรรลุผลตามที่คุณต้องการได้อย่างแน่นอน
But it erases people's memories
แต่มันลบความทรงจำของผู้คน
We still need human experimental samples.
เรายังต้องการตัวอย่างทดลองของมนุษย์
I will provide experimental samples
ฉันจะจัดเตรียมตัวอย่างทดลอง
You can do any experiment on them.
คุณสามารถทำการทดลองกับพวกมันได้
As long as I get the result
ตราบใดที่ผมได้รับผล
This is a great turning point that science and technology has brought to mankind.
นี่เป็นจุดเปลี่ยนที่ยิ่งใหญ่ที่วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีได้นำมาสู่มวลมนุษยชาติ
I'm not the only one
ฉันไม่ใช่คนเดียว
I can still surrender to the one who lives in all the pain
ฉันยังคงยอมจำนนต่อผู้ที่มีชีวิตอยู่ในความเจ็บปวดทั้งหมดได้
release all
ปล่อยทั้งหมด
you said so much
คุณพูดมาก
You're just running away from guilt.
คุณแค่กำลังวิ่งหนีจากความผิด
You have contributed to the development of mankind with your sense of justice.
คุณมีส่วนในการพัฒนามนุษยชาติด้วยสำนึกแห่งความยุติธรรม
In fact, you're only doing it for your own selfish reasons.
จริงๆ แล้วคุณทำเพื่อเหตุผลเห็นแก่ตัวของคุณเองเท่านั้น
one person
คนคนหนึ่ง
made a mistake
ทำผิดพลาด
in his life
ในชีวิตของเขา
I want to know if it is not allowed
อยากทราบว่าไม่อนุญาติครับ.
Why
ทำไม
we can't forget the hurt
เราไม่สามารถลืมความเจ็บปวดได้
Can't we just start over?
เราเริ่มต้นใหม่ไม่ได้เหรอ?
I want to erase my memory and color everything
ฉันต้องการลบความทรงจำและระบายสีทุกอย่าง
But that regret
แต่ความเสียใจนั้น
cause pain
ทำให้เกิดความเจ็บปวด
I'm very careful
ฉันระมัดระวังมาก
Don't be wrong again
อย่าผิดอีกนะ
tell me
บอกฉัน
Where is Angie?
แองจี้อยู่ที่ไหน?
tell me where ange is
บอกฉันทีว่าความโกรธอยู่ที่ไหน
OK
ตกลง
Don't say such nice things
อย่าพูดสิ่งที่ดีเช่นนี้
if your mother was still alive
ถ้าแม่ของคุณยังมีชีวิตอยู่
Don't you want to get back together with her?
ไม่อยากกลับไปคืนดีกับเธอเหรอ?
Do you want to live with regrets forever?
คุณอยากอยู่กับความเสียใจตลอดไปไหม?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
you heard me
คุณได้ยินฉัน
You know what?
คุณรู้อะไรไหม?
Does my mother's death have anything to do with you?
การตายของแม่ฉันเกี่ยวข้องกับคุณหรือเปล่า?
Did you kill her?
คุณฆ่าเธอเหรอ?
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
you can start over
คุณสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
but you
แต่คุณ
never allowed
ไม่เคยได้รับอนุญาต
minister
รัฐมนตรี
An Qiu
อันชิว
Anshu, are you okay?
อันชู คุณสบายดีไหม?
let's go
ไปกันเถอะ
Anqiu Anqiu
อันชิว อันชิว
An Qiu
อันชิว
OK
ตกลง
Cheng Nuo
เฉิง นัว
leave me alone
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
Angie I will help you
แองจี้ ฉันจะช่วยคุณ
An Qiulai
อัน ชิวไหล
come early
มาในช่วงต้น
you?
คุณ?
It's okay, I'll wait outside.
ไม่เป็นไร ฉันจะรอข้างนอก
Fast
เร็ว
I am with you
ฉันอยู่กับคุณ
Too late
สายเกินไป
don't leave me
อย่าทิ้งฉัน
An Qiu
อันชิว
you look at me
คุณมองมาที่ฉัน
Let's protect it once
ปกป้องมันสักครั้ง
don't do that
อย่าทำอย่างนั้น
You can restart
คุณสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
live for yourself
มีชีวิตอยู่เพื่อตัวคุณเอง
Cheng Nuo
เฉิง นัว
PhD
ปริญญาเอก
What kind of person do you want me to protect?
คุณอยากให้ฉันปกป้องคนแบบไหน?
anyone
ใครก็ได้
You can protect who you want to protect
คุณสามารถปกป้องคนที่คุณต้องการปกป้องได้
from now on
จากนี้ไป
So I got my new first obsession
ดังนั้นฉันจึงมีความหลงใหลครั้งแรกใหม่
I didn't instill an initial obsession in you.
ฉันไม่ได้ปลูกฝังความหลงใหลในตัวคุณในตอนแรก
Rely on you
พึ่งพาคุณ
I
ฉัน
This is an empathic ability that you develop independently.
นี่คือความสามารถในการเอาใจใส่ที่คุณพัฒนาอย่างอิสระ
Breaking the rules of bionics
ทำลายกฎของไบโอนิค
body physiological structure
โครงสร้างทางสรีรวิทยาของร่างกาย
started again
เริ่มต้นอีกครั้ง
Completely independent
เป็นอิสระอย่างสมบูรณ์
life individual
ชีวิตบุคคล
A living individual is
บุคคลที่มีชีวิตก็คือ
It's you
เป็นคุณนั้นเอง
independent
เป็นอิสระ
Thanks
ขอบคุณ
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
you haven't changed at all
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
After all, I can only give you fruit.
ท้ายที่สุดฉันสามารถให้ผลไม้แก่คุณได้เท่านั้น
Why don't you stay?
ทำไมคุณไม่อยู่?
I leave
ฉันขอตัวก่อน
Be kind to everyone
มีน้ำใจกับทุกคน
i remember everything
ฉันจำได้ทุกอย่าง
your mother
แม่ของคุณ
Experiment completed
การทดลองเสร็จสมบูรณ์
because she noticed
เพราะเธอสังเกตเห็น
I get to choose who I want to protect
ฉันจะต้องเลือกคนที่ฉันต้องการปกป้อง
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
I won't leave you
ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
local news
ข่าวท้องถิ่น
Wan Guofeng, Head of the Xiyuan City Branch of Bright Eyes
ว่าน กัวเฟิง หัวหน้าแผนก Bright Eyes สาขาเมืองซีหยวน
Suspected of conducting human experiments without permission
ต้องสงสัยว่าทำการทดลองกับมนุษย์โดยไม่ได้รับอนุญาต
Abuse of humans and bionic humans
การใช้มนุษย์ในทางที่ผิดและมนุษย์ไบโอนิค
He was summarily deported and handed over to judicial authorities.
เขาถูกส่งตัวกลับประเทศอย่างรวดเร็วและส่งมอบให้กับหน่วยงานตุลาการ
Private laboratories in the country were shut down.
ห้องปฏิบัติการเอกชนในประเทศถูกปิดตัวลง
Relevant departments will strengthen cooperation with Mingyu
หน่วยงานที่เกี่ยวข้องจะกระชับความร่วมมือกับ Mingyu
Strict review of private measures against domestic counterfeiters
การทบทวนมาตรการภาคเอกชนอย่างเข้มงวดต่อผู้ลอกเลียนแบบในประเทศ
and inhumane experiments
และการทดลองที่ไร้มนุษยธรรม
i always want to
ฉันต้องการเสมอ
I am not the son she wanted.
ฉันไม่ใช่ลูกชายที่เธอต้องการ
she finally felt
ในที่สุดเธอก็รู้สึก
for bionic products
สำหรับผลิตภัณฑ์ไบโอนิค
So I did a lot of things on purpose
ฉันจึงทำหลายอย่างโดยตั้งใจ
make her angry
ทำให้เธอโกรธ
and spend more time
และใช้เวลามากขึ้น
angry with her
โกรธเธอ
to the end
จนจบ
I didn't get a chance to apologize to her.
ฉันไม่มีโอกาสได้ขอโทษเธอเลย
What I can make up for is
สิ่งที่ฉันชดเชยได้คือ
She is the only choice
เธอคือทางเลือกเดียว
stop what she wants to stop
หยุดสิ่งที่เธอต้องการหยุด
Protect the people you want to protect
ปกป้องคนที่คุณต้องการปกป้อง
But the person she wants to protect
แต่คนที่เธออยากปกป้อง
always you
เป็นคุณเสมอมา
i miss my son
ฉันคิดถึงลูกชายของฉัน
us
เรา
separated for too long
แยกกันนานเกินไป
I want to go back to him
ฉันอยากกลับไปหาเขา
ask for his forgiveness
ขอการอภัยโทษจากพระองค์
next to him
ถัดจากเขา
Study again and become a mother
เรียนอีกครั้งและเป็นแม่
He may be like you
เขาอาจจะเป็นเหมือนคุณ
clever
ฉลาด
very friendly
เป็นกันเองมาก
it's strong
มันแข็งแกร่ง
who knows?
ใครจะรู้?
I don't know when I can see him
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไรจะได้เจอเขา
look by youself
ดูด้วยตัวเอง
any scientific and technological development
การพัฒนาทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีใดๆ
Respect Life
เคารพชีวิต
The birth of bionic man
การกำเนิดของมนุษย์ไบโอนิค
This is an experiment that humans should never perform.
นี่เป็นการทดลองที่มนุษย์ไม่ควรทำ
Good and evil in human nature
ความดีและความชั่วในธรรมชาติของมนุษย์
It should not be defined by the initial obsession.
ไม่ควรถูกกำหนดโดยความหลงใหลในตอนแรก
love and hate
รักและเกลียด
success and failure
ความสำเร็จและความล้มเหลว
Loss and redemption
การสูญเสียและการไถ่ถอน
after everything i've been through
หลังจากทุกสิ่งที่ฉันได้ผ่านมา
us
เรา
truly understand your own heart
เข้าใจหัวใจของตัวเองอย่างแท้จริง
We cannot expect too much from ourselves to avoid making mistakes.
เราไม่สามารถคาดหวังจากตัวเองมากเกินไปเพื่อหลีกเลี่ยงการทำผิดพลาด
But we shouldn’t run away from pain
แต่เราไม่ควรวิ่งหนีความเจ็บปวด
Just face it
แค่เผชิญหน้ามัน
beat it
เอาชนะมัน
win it
ชนะมัน
at last
ในที่สุด
Pain nourishes our growth.
ความเจ็บปวดหล่อเลี้ยงการเติบโตของเรา
Know the beauty of life
รู้จักความงดงามของชีวิต
let us move on
ให้เราเดินหน้าต่อไป
believe us
เชื่อเรา
One day I will become a better version of myself
สักวันหนึ่ง ฉันจะกลายเป็นเวอร์ชันที่ดีขึ้นของตัวเอง